Вариант №2 – invert – 80 баллов
Разработайте приложение invert.exe, выполняющее инвертирование матрицы 3*3, т.е. нахождение
обратной матрицы и выводящее коэффициенты результирующей матрицы в стандартный поток вывода.

Программа должна быть способна работать в трёх режимах:

При запуске без параметров командной строки программа построчно считывает из stdin коэффициенты
входной матрицы и выводит результат в stdout.
При запуске из командной строки в качестве параметра указывается имя файла с входной матрицей.
Вывод краткой инструкции об использовании. Если в командной строке программы передан параметр -h,
она должна вывести справку о своём использовании и завершить работу.
Используйте двумерные массивы для хранения коэффициентов матриц.

В комплекте с программой должны обязательно поставляться файлы, позволяющие проверить ее работу в
автоматическом режиме.

Формат входных данных
Коэффициенты входной матрицы располагаются по три элемента в каждой строке (3*3) и разделяются
знаком табуляции (смотрите файл matrix.txt в качестве иллюстрации).

Коэффициенты входной матрицы могут быть не только целыми числами, но и числами с плавающей запятой.

Формат выходных данных
Коэффициенты результирующей матрицы выводятся с точностью до 3 знаков после запятой в том же
формате, что и входная матрица (используйте табуляцию в качестве разделителя).

Сообщения об ошибках
В зависимости от ошибки в стандартный поток вывода нужно выводить следующие сообщения:

Если матрицу нельзя инвертировать: "Non-invertible" (без точки на конце)
Если ошибка в формате исходной матрицы (отличается от формата 3*3): "Invalid matrix format"
Если ошибка в значениях коэффициентов исходной матрицы: "Invalid matrix"
Примеры
Передача файла с исходной матрицей через командную строку:
invert.exe "matrix1.txt"

Считывает исходную матрицу построчно из стандартного ввода:
invert.exe

Выводит краткую справку об использовании программы:
invert.exe -h

Пример 1
Ввод
1   2   3
0   1   4
5   6   0

Вывод:
-24.000   18.000    5.000
20.000    -15.000   -4.000
-5.000    4.000     1.000

Пример 2

Ввод
4   7   2.3
2   1   1
3   -2  -2.31

Вывод:
-0.009   0.321    0.131
0.212    -0.448   0.017
-0.194    0.806   -0.278

Пример 3

Ввод
1   2   3
2   4   6
1   2   3

Вывод:
Non-invertible

Объяснение: определитель входной матрицы равен нулю, матрица является вырожденной и не может быть
инвертирована.

Пример 4

Ввод
1   2   a
2   4   6
1   2   3

Вывод:
Invalid matrix

Объяснение: элемент "a" из первой строки исходной матрицы не является целым числом или числом с
плавающей точкой.