Вариант 2 – 80 баллов - CMyStack
Разработайте шаблонный класс CMyStack, представляющий собой стек элементов некоторого типа T.
Массив должен предоставлять следующие возможности:

Вталкивание элемента на вершину стека
Выталкивание элемента с вершины стека
Возвращение элемента с вершины стека
Информацию о том, пуст ли стек.
Возможность опустошения стека (удаления всех его элементов) при помощи метода Clear.
Конструктор копирования и оператор присваивания
Конструктор перемещения и перемещающий оператор присваивания
Все методы класса CMyStack должны предоставлять строгую гарантию безопасности исключений, а
деструктор – гарантировать отсутствие исключений.

Программа должна демонстрировать работу стека целых чисел, а также стека строк.

Для класса CMyStack должны быть разработаны модульные тесты
