Вариант №4 – replace – 80 баллов
Разработайте программу replace.exe, выполняющую замену всех вхождений подстроки в текстовом файле
на другую строку, и записывающей результат в выходной файл (отличный от входного). Формат командной
строки:

replace.exe <input file> <output file> <search string> <replace string>

Программа должна корректно обрабатывать ошибки, связанные с открытием входных и выходных файлов.

Размеры входных и выходных файлов таковы, что в оперативную память программы могут не поместиться
целиком. Программа должна обрабатывать входной файл построчно и записывать результаты в выходной файл
также построчно. Размеры искомой строки и строки-заменителя не ограничены (но с большой вероятностью
в ОЗУ поместятся).

Программа корректно должна обрабатывать ситуацию, когда длина искомой строки равна нулю.
В этом случае замены символов производиться не должно. Также корректно должна обрабатываться ситуация
с многократным вхождением искомой строки в строку-заменитель (например, замена строки «ма» на «мама»
не должна приводить к зацикливанию).

В комплекте с программой должны обязательно поставляться файлы, позволяющие проверить ее работу в
автоматическом режиме:

.bat файл, выполняющий запуск программы с различными тестовыми параметрами. Необходимо проверить
возможные граничные условия программы, включая недопустимые ситуации.
Эталонные входные и выходные файлы для проверки работы программы с тестовыми входными данными.
Внимание: из опыта автора сдаваемые студентами работы часто некорректно обрабатывают ситуацию
с возвратом при неудачном поиске. Из-за этого не работает замена подстроки «1231234» внутри текста
«12312312345». Добавьте обработку данной ситуации в набор тестов и убедитесь в корректности работы
программы.