Вариант 5 – HTML Decode – 60 баллов
Разработайте функцию

std::string HtmlDecode(std::string const& html)
выполняющую декодирование HTML-сущностей строки html, перечисленных в варианте 4, обратно в их
символьное представление.

Разработайте на ее основе программу, выполняющую построчное декодирование html-сущностей текста,
поступающего со стандартного потока ввода, и выводящую результат в стандартный поток вывода.

Внимание, реализация данной функции должна иметь сложность близкую к O(N)

Вариант 4 – HTML Encode – 40 баллов
Разработайте функцию

std::string HtmlEncode(std::string const& text)
выполняющую кодирование специальных символов строки text соответствующими сущностями HTML:

" (двойная кавычка) заменяется на "
' (апостроф) заменяется на '
< (знак меньше) заменяется на <
> (знак больше) заменяется на >
& (амперсанд) заменяется на &
Например, строка Cat <says> "Meow". M&M’s должна быть преобразована в строку Cat <says>
"Meow". M&M's

Разработайте на ее основе программу, выполняющую построчное html-кодирование текста, поступающего
со стандартного потока ввода, и выводящую результат в стандартный поток вывода.

Символы &, полученные в процессе кодирования, не должны повторно кодироваться.

Внимание, реализация данной функции должна иметь сложность близкую к O(N)